Проект 1. Кто хочет стать миллионером кинопроката?

Цели и задачи проекта:
1.	Закрепить на практике полученные теоретические знания о способах и методах анализа и обработки данных.
2.	Взять на себя роль аналитика и провести свой первый анализ данных с помощью pandas и других библиотек.
По ходу выполнения задачи необходимо было отвечать на контрольные вопросы викторины. Отвечать необходимо было не сразу на все вопросы, а на группы. 
Предоставлялось по 2 попытки ответа для каждой группы. 
Таким образом, я набрал 27 баллов, ответив правильно на 27 вопросов с первой попытки.

Что хотелось бы отметить:
1.	Мне понравился сам путь выполнения задания. Имею в виду, что изначально я начал давать решения на вопросы в виде «изобретения велосипеда», т.е. придумывал какие-то сложные, нерациональные решения, хотя они приводили к правильным ответам. 
Воспользоваться стандартными инструментами (функциями, методами pandas и других библиотек) просто не приходило в голову, хотя это было указано прямо на первой странице проекта.
Но когда некоторые вопросы начали ставить меня в тупик, я понял, что занимаюсь не тем, в итоге я переписывал свои решения (некоторые несколько раз) в более компактном и правильном виде с использованием стандартных инструментов библиотек.
2.	Скорее всего, что на все вопросы, приведенные в задании, есть более аккуратные, эффективные, правильные с точки зрения программирования решения. Например, в некоторых ответах мне так и не удалось избавиться от циклов или некоторые полезные функции и методы не были мной использованы, а может быть нужно было. 
Это аспект нужно исправлять практикой. Чем больше пытаешься решить задач, особенно нетривиальных, тем больше методов и возможностей библиотек и языка Python ты открываешь для себя.  
3.	Этот модуль приоткрыл дверь в мир обработки информации. Приложив некоторые усилия, можно найти еще достаточное кол-во библиотек (помимо предложенных в курсе и найденных дополнительно для решения этого конкретного задания), которые помогают обрабатывать/анализировать информацию в несколько строк программного кода. Хоть мы и работали по сути с простой таблицей и можно было весь анализ провести, например, в Excel, но я для себя увидел, что программный способ обработки и анализа информации своими возможностями уходит намного дальше того же Excel, особенно при решении нестандартных задач.
4.	Главное, что я бы для себя отметил по результатам выполнения задания – это:
    - понимание структуры записи стандартных методов и функций, удобство такой записи;
    - представление как они работают. Т.е., что мы хотим увидеть на промежуточных этапах обработки и в результате;
    - открытие возможности обрабатывать информацию с помощью программного кода.
5.	В дальнейшем, при изучении следующих модулей, мне нужно больше читать, гуглить дополнительной литературы. Искать примеры, больше практиковаться. В теоретической части в самом курсе информация сжатая и дает основы, понимание что к чему, но деталей и примеров больше нужно искать вне. Благо, что сама платформа дает такой ресурс, и в конце каждого модуля есть ссылки на полезную информацию.
