Проект 3. О вкусной и здоровой пище.

Цели и задачи проекта:
1. Cоздать свою первую модель, основанную на алгоритмах машинного обучения.
2. Принять участие в соревновании на Kaggle.
3. Научиться правильно «готовить» данные, чтобы модель работала лучше.

Суть проекта — я работаетю DS в компании TripAdvisor. 
Одна из проблем компании — это нечестные рестораны, которые накручивают себе рейтинг. 
Одним из способов нахождения таких ресторанов является построение модели, которая предсказывает рейтинг ресторана. 
Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, ресторан играет нечестно, и его стоит проверить. 

Данные, с котороыми необходимо было работать содержались в таблице размером 10 столбцов(признаков) на 40 000 строк. 
В этом датасете имелись пропуски, "грязные" данные - например дата в виде строки или другие строки с лишними символами. 
Присутствовали как числовые, так и строковые (категориальные).
Целевая переменная была определена условием - это рейтинг (Rating) каждого ресторана.
Главной задачей и было предсказать этот рейтинг в тестовом наборе данных (10 000 строк)

В рамках работы над проектом были выполнены следующие действия:
1. Были рассмотрены существующие признаки, получено их описание, анализ на пропуски и необходимость очищения.
2. Выделены признаки, которые были бы нужны для загрузки в модель.
3. Такие признаки были очищены, в них заполнены пропуски, переведены из текстового формата в необходимый - числовой по некотрой логике.
4. На основе существующих признаков, а также на информации извне были сгенерированы дополнительные признаки, которые помогли обучить модель более точно. 
5. Лишние признаки были удалены.
6. После чего на тренировочном датасете была произведено обучение модели и проверили предсказанный рейтинг с помощью mean_absolute_error() -
   среднее отклонение предсказанных значений от фактических.
7. Тестовый файл с результатами был загружен на платформу Kaggle для соревнования, где мое решение вошло в ТОП-41 % от общего рейтинга.


Что хотелось бы отметить для себя из положительных моментов:
1. Очень интересный проект. Много места для творчества. 
2. Понравилось находить информацию, которую можно оцифровать и видеть как модель становится лучше.
3. Также из плюсов - это соревновательный эффект. Ты уже делаешь не что-то в вакууме - в стол, а соревнуешься с коллегами.
4. Знакомсто с самой платформой.

Какие минусы:
1. Очень поздно взялся за проект, из-за чего не все успел проработать, что мог бы, если б было время.
2. Все также не могу подружиться с визуализацией, приходилось искать варианты реализации, разбираться и адаптировать под свой датасет
3. Результат очень средний, хотелось бы и получше.

Проект хороший, соревновательный эффект - это то, что не хватало лично для меня в предыдущем проекте.
И от других студентов слышал в прошлом проекте желание узнать оценки других, интересно где ты находишься.
