Проект 5. Компьютер говорит "НЕТ".

Цели и задачи проекта:
1. Cоздать модель логистической регрессии для банковского скоринга.
2. Второй раз принять участие в соревновании на Kaggle.
3. Закрепить, расширить знания по EDA, по созданию новых признаков чтобы модель работала лучше.
4. Закрепить навыки по применению алгоритма машинного обучения и оценки результатов.

Суть проекта — я работаю стажёром в отделении регионального банка. 
Банк планирует внедрять ИИ со следующенго месяца - необходимо в качестве стажировочного проекта написать модель банковского скоринга.
В качестве дополнительной мотивации является решение о приеме меня на постоянную работу + презентация для вышестоящего руководство из центрального офиса.

Для этой задачи есть данные по клиентам 

Объединенный датасет (тренировочный и тестовый) содержал 110148 строк и 20 признаков.
Один из них - бинарная целевая переменная, которую собственно и будем предсказывать.
В датасете пропуски были только в одном признаке и то незначительные.
Выбросов, грязных данных не наблюдалось. 
Единственная проблема датасета - это несбалансированность целевой переменной (значения всего 2 и представлены неравномерно).
Присутствовали числовые, категориальные, бинарные и текстовые признаки.


В рамках работы над проектом были выполнены следующие действия:
1. Были рассмотрены существующие признаки, получено их описание, анализ на пропуски и необходимость очищения.
2. Были реализованы методы визуализации, получены выводы по данным.
3. Выделены признаки, которые имеют бОльшую значимость для предсказания целевой перемнной.
4. Признаки, по необходимости, были очищены, заполнены пропуски, переведены из текстового формата в необходимый - числовой или дату и так далее.
5. На основе существующих признаков были сгенерированы дополнительные признаки с помощью таких методов как:
- перевод категориальных текстовых признаков в числовые категориальные а затем в dummy_переменные
- логарифмирование числовых признаков
- перевод категориальных числовых в бинарные
- и другие
6. Были получены матрица и график корреляции.
7. Составлены переменные, содержащие данные, на которых планировалось обучать модель и переменные для предсказания.
8. Выбраны модели для обучения.
9. После чего на тренировочном датасете была произведено обучение модели, получены контрольные показатели.
10. Далее произведены манипуляции с гиперпараметрами, создание дополнительных переменных, доработка модели с целью улучшения результата.
11. Тестовый файл с результатами был загружен на платформу Kaggle для соревнования.


Что хотелось бы отметить для себя из положительных моментов:
1. Очень интересный проект. Много места для творчества. ПОгружаешься в предметную область, чтобы найти как можно больше связей и закономерностей между признаками.
2. Знакомство с различными моделями и алгоритмами машинного обучения.
3. Проще стало работать с визуализацией.

Какие минусы:
1. Не удалось уделить проекту много времени.
2. Из-за первого пункта как следствие очень средний результат, хотелось бы и получше. 
Но затягивать на более длительный срок не было смысла решил остановится на этой точке, посчитал ее более или менее приемлимой.
3. Жаль не удалось поработать в команде. Команду никто не предлагал, ни в слаке, ни в почте. 
Я лично включился в проект в последние дни и не зная, сколько времени смог бы уделить проекту - призывать к себе в команду тоже не увидел смысла. 

Проект хороший, интересный, анализировать можно вечно, каждый признак с каждым, их достаточно много - инженирить и нженирить. 
Но иногда стоит остановится и подумать)